ГГ
ГГ №2
Подружка ГГ
Злодей: два в одном
-------
Эдди Брок
Непрофпригодный задира с явным отсутствием чувства самосохранения.
Очередной герой, которому просто повезло найти крутую "игрушку" и неожиданно решивший, что он должен направить свои силы на благо человечества, потому что...
А что ждёте?) Никакой великой силой и ответственностью здесь и не пахнет.
-------
Веном Мыльный
Он просто любит откусывать людям бошки, про него много и не скажешь)
Отщепенец собственного мира, решивший пойти против собственной расы, потому что...
Вставьте сюда любую причину))
В итоге остался ручным пёсиком ГГ, одарив того костюмом из мыльной графики.
-------
Девушка ГГ
Она его бросила, на этом раскрытие закончилось)
Она в фильме есть только потому, что нужна была красивая мордашка на постере, что Вы от неё хотите?)
Но она показала, что сколько времени женщине не уделяй, всё равно из-за малейшой оплошности может расстаться...
-------
Какой-то мужик и какая-то жижа
Мужик богатый и типа учёный, а жижа просто жижа.
Очередной безумный гений решил, что если не спасти планету сегодня, завтра её уже не будет... 
Помогал ему в этом другой мыльный, который хотел покормить своих, а в итоге покормил озоновый слой Земли)
