Веном Мыльный
Он просто любит откусывать людям бошки, про него много и не скажешь)
Отщепенец собственного мира, решивший пойти против собственной расы, потому что...
Вставьте сюда любую причину))
В итоге остался ручным пёсиком ГГ, одарив того костюмом из мыльной графики.
Какой-то мужик и какая-то жижа
Мужик богатый и типа учёный, а жижа просто жижа.
Очередной безумный гений решил, что если не спасти планету сегодня, завтра её уже не будет... 
Помогал ему в этом другой мыльный, который хотел покормить своих, а в итоге покормил озоновый слой Земли)
